Docker images: muestra información sobre las imágenes que tenemos en nuestro dispositivo.
Docker ps: Muestra los contenedores que están corriendo en ese momento.
Docker ps -a: Muestra todos los contenedores que tienes en tu sistema Docker, tanto los que están ejecutándose actualmente como los que están detenidos.
docker login:
docker tag mi-app-local miusuario/mi-super-app:1.0 :
docker push miusuario/mi-super-app:1.0 :
docker search miusuario/mi-super-app :
Docker compose up: 

ipconfig: Comando de Windows para ver las IP de la maquina donde se esta parado

